홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 3일 고 밝혔다. 홍남기 부총리는 이날 제55회 납세자의... 
이번 사업을 통해 국내 종자업체들은 다양한 농생명 빅데이터 분석 및 AI 기술을 활용하여 육종기간을 6년에서 3년으로 단축하고, 육성품종의 상품화율을 5%에서 50%까지 향상시킬 수 있을 것으로 보인다. 농식품부... 
서비스 충전은 미래에셋대우 m.Club 을 통해 초고수의 선택, 빅데이터 트렌드 종목 등 무료 투자정보 서비스 등을 제공한다. 미래에셋대우 권오만 디지털 Biz본부장은 미래에셋대우의 자신감 충전소는 차별화된 혜택과... 
시는 이번 협약으로 민간기업의 인공지능 및 빅데이터 등 첨단 ICT(정보통신기술)를 이용해 돌봄이 필요한 노인들에게 언택트 시대에 비대면 서비스를 강화하고 돌봄의 효율성을 더욱 높여 줄 것으로 기대하고 있다.... 
기호일보,<U+00A0>KIHOILBO 한국관광공사가 지난달 오픈한 관광특화 빅데이터 플랫폼인 '한국관광 데이터랩'을 통해 조사한 결과, 코로나19의 영향으로 지난해 전국 지역 방문자 수는 전년 대비 18% 감소했다. 하지만 숨겨진... 
기호일보,<U+00A0>KIHOILBO 인천시 부평구는 4일 빅데이터 분석을 통해 지역 내 무인민원발급기 신규 설치... 빅데이터 분석을 진행했다. 분석 결과, 삼산1동 행정복지센터가 신규 설치 1순위로 꼽혔고 2순위는 산곡3동... 
모집 분야는 ▶융합기술(자율주행시스템, IoT, 빅데이터ㆍ딥러닝 등) ▶나노기술(스마트센서, 전자소자/광소자 모듈 등) ▶4차산업(VRㆍAR, 사이버보완, AIㆍ빅데이터ㆍ클라우드, 모바일 등) ▶바이오산업(바이오의약품... 
‘슬리포노믹스(Sleeponomics)’와 함께 정보통신(IT), 사물인터넷(IoT), 빅데이터 등으로 수면 상태를 분석해 숙면을 취할 수 있도록 도움을 주는 기술인 ‘슬립테크(Sleep Tech)’에 대한 관심도 함께 높아지고 있다. 현재... 
농림축산식품부는 “농생명 빅데이터 정보 기업과의 매칭을 통해 육성계통 선발 방법, 타 연구사업을 통해... 선정된 업체에 대해서는 육종자원에 대한 유전자분석, 육종과정 중에 발생되는 디지털 데이터의 관리, 기업... 
빅데이터나 AI 등 첨단기술과 결합돼 감시 시스템에 활용되고 개인정보 활용에 관한 문제 등을 야기할 수 있기 때문이다. 싱크탱크인 디지털경제 황리한 소장은 “얼굴인식 정보나 감정인식 정보가 유출되면 개인의... 
특히 서핑명소로 각광받는 양양군의 경우 KT 빅데이터플랫폼을 활용한 자체 관광분석결과, '20 년 8 월까지 양양군을 방문한 관광객 수는 1,140.3 만명으로 전년 동월 누적 대비 935.9 만명에서 11.2% 증가한 것으로 나타났다.... 
빅데이터 등 기술활용 맞춤형 교육 취업후 개인의 성장위한 지식제공 등 종합 지식콘텐츠 제공자로 차별화를... 이때 빅데이터와 같은 최근의 기술적 진보는 학생 개개인을 대상으로 교육을 통한 성장을 극대화하는 데... 
이를 토대로 얻어진 생육 데이터 분석결과를 영농에 활용하며 스마트영농을 실천하고 있다. 특히 코이어... 허태웅 청장은 “사물인터넷, 인공지능, 빅데이터 등을 활용한 디지털농업으로 농작업의 편리성 강화와 생산성... 
4개 대학은 지난해 6월부터 각각 스마트시티, 바이오, 빅데이터·인공지능, 글로벌 진출 분야에 대한 공고를... 특히 빅데이터·인공지능 분야의 사업화 기술과 제품개발 역량 강화 컨설팅에 주력했다. 세종대... 
빅데이터 시스템을 활용해 맞춤형 바이어를 발굴하고, 소상공인의 수출 상담을 지원한다. 또 소상공인의 제품 샘플을 해외 바이어에게 보내 반응을 조사한 후, 이를 마케팅 전략에 활용하는 '첫 수출 성공을 위한... 
올해 5번째 개최된 이번 심포지엄은 ▲유도만능줄기세포(iPS cell)를 이용한 재생의료 ▲인공지능 및 로봇을 이용한 미래의료 ▲유전체 및 빅데이터 기반의 정밀의료 등 첨단의학을 보다 효과적이고 광범위하게 임상... 
모집분야는 ▲융합기술(자율주행시스템, IoT, 빅데이터ㆍ딥러닝 등) ▲나노기술(스마트센서, 전자소자ㆍ광소자 모듈 등) ▲4차산업(VRㆍAR, 사이버보완, AIㆍ빅데이터ㆍ클라우드, 모바일 등) ▲바이오산업(바이오의약품... 
건강보험심사평가원(원장 김선민)이 지능형 보건의료빅데이터 시각화 서비스를 시작한다. 빅데이터 시각화 서비스는 국민들이 보건의료 정보를 검색해 시각화 된 정보를 얻을 수 있고, 다양한 관점으로 자료를 분석할 수... 
충주시가 지난 한 해 시민행복콜센터를 통해 접수된 전화상담 민원 12만여건을 빅데이터로 분석한 결과 `가계 지원정책' 관련 문의가 가장 많아 코로나19 영향으로 어려웠던 사회경제적 상황이 그대로 나타났다고... 
빅데이터를 분석해 시민체감형 서비스를 제공하는 등 스마트시티로써의 성장가도를 달리고 있다. 4일 시에 따르면 지난해 공영자전거와 관련 시민들의 이동경로를 빅데이터 분석해 신규거치소 선정, 자전거 배치 등에... 
국내 유일 공공 종합시험인증기관인 한국산업기술시험원(원장 정동희, 이하 KTL)은 한국기업데이터(대표 송병선, 이하 KED)와 '디지털 산업 혁신 빅데이터 플랫폼 구축 사업'의 일환으로, 디지털 산업혁신 빅데이터 플랫폼... 
군은 앞으로 지적정보의 변환을 활용한 경제적 가치 창출 및 현실과 가상의 공간을 연결한 디지털 트윈 기술에 각종 지적·공간정보 및 행정정보 등 빅데이터를 공유·융합, 행정을 펼치게 된다. 특히 의료와 복지, 교육... 
메디젠휴먼케어(대표 신동직)는 휴온스메디컬, 제타뱅크와 유전체, 임상 빅데이터와 AI를 활용해 비만을... 또한 ▲제타뱅크는 의료용 AI를 개발하고, 이를 통해 빅데이터의 표준화 및 진단자료를 제공하고... 
티맥스비아이(대표 김병수)가 교통 빅데이터 및 ICT 전문기업 유아이네트웍스(대표 조성훈)와 빅데이터 사업을 위한 상호 업무 협약식을 체결하고 빅데이터 사업 모델 발굴을 필두로 한 다양한 협업을 실시한다고 4일... 
특히 5G, 공공와이파이를 구축해 쾌적한 디지털 환경조성으로 디지털 노마드 거점의 군산살기 청년 유입을 촉진하고, 관광데이터의 수집<U+2024>분석<U+2024>가공된 빅데이터는 실시간 관광지 혼잡도 정보제공 및 관광패턴, 소비성향... 
인천 부평구는 빅데이터 분석을 통해 부평지역 내 무인민원발급기를 설치할 최적의 장소들을 찾았다고... 이번 빅데이터 분석 결과에 대한 자세한 내용은 인터넷(http://asq.kr/sHXRFoILbWXQDa)에서 확인할 수 있다.
더불어민주당 이상민 국회의원(대전 유성을)은 4일 ICT 기술과 빅데이터를 활용해 재난의 예측 맟 실시간... 재난안전데이터는 표준화되지 않아 공유 및 활용에 제한이 있다.정부부처·공공기관·기업 등 데이터소유... 
4차산업혁명의 핵심 기술인 사물인터넷, 빅 데이터, 인공지능 등을 이용하여 뉴스 기사를 작성함으로써 인간 기자의 역할을 로봇 기자가 점차 대신하는 현상이다. 이처럼 4차산업혁명의 핵심 기술이 미디어 전반과... 
스마트보안등은 사물인터넷 기술뿐만 아니라 빅데이터 등 스마트시티 기술을 활용해 재난구호, 범죄예방, 사회적약자 지원에 응용될 수 있으며, 노후공동주택, 대형공사장, 교량 등에 loT센서를 설치해 붕괴 및 균열을... 
여기에 5G, 공공와이파이를 구축하여 디지털 노마드 거점의 군산살기 청년 유입을 촉진하고, 관광데이터의 수집<U+2024>분석<U+2024>가공된 빅데이터는 실시간 관광지 혼잡도 정보제공부터 관광패턴, 소비성향, 방문인구 추이를... 
김보라 안성시장은 “이번 협약을 계기로 민간기업의 인공지능 및 빅데이터 등 첨단 ICT기술을 이용해 언택트 시대에 돌봄이 필요한 어르신들에게 비대면 서비스를 강화하고, 돌봄의 효율성을 더욱 높여줄 것으로... 
◇ 한국기업데이터·산업기술시험원은 4일 데이터 유통거래 활성화, 빅데이터 플랫폼 구축을 위한 협업 공간 지원 등의 내용을 담은 빅데이터 플랫폼 구축 협약을 맺었다. ◇ 한국소리문화의전당은 17일까지... 
4일 시에 따르면 지난해 시민행복콜센터를 통해 접수된 전화상담 민원 12만여 건을 빅 데이터를 분석, 시민불편 해소에 나선다. 시는 빅데이터를 분석한 결과, 코로나19 관련 가계소득 감소에 따른 지원정책으로 추진한... 
빅데이터를 이용해 우리 사회의 흐름과 지역의 주요 현안을 짚어보는 〈빅데이터 로그온〉 시간입니다. 지난주 개막한 프로축구 대구FC와 관련한 이야기 빅데이터로 풀어보겠습니다. AI와 빅데이터 전문가 전채남... 
민원데이터를 분석해 시민 불편 사항에 대해 선제적으로 대응하며 적극적인 행정서비스 제공에 나섰다. 시는 지난해 시민행복콜센터를 통해 접수된 전화상담 민원 12만여건을 빅데이터로 분석한 결과 '가계 지원정책... 
지리적으로 멀리 위치한 농가의 작물 데이터도 한눈에 파악해 문제점을 알리고 개선할 수 있다. 또... AI타임스 박혜섭 기자 phs@aitimes.com [관련기사]<U+00A0>전남농업기술원, 빅데이터 기반 작황 분석 결과 발표 [관련기사]... 
올해 5번째 개최된 이번 심포지엄은 유도만능줄기세포(iPS cell)를 이용한 재생의료, 인공지능 및 로봇을 이용한 미래의료, 유전체 및 빅데이터 기반의 정밀의료 등 첨단의학을 보다 효과적이고 광범위하게 임상 현장에... 
이번 협약으로 민간기업의 인공지능 및 빅데이터 등 첨단 ICT 기술을 이용하여 돌봄이 필요한 어르신들에게 언택트 시대에 비대면 서비스를 강화하고 돌봄의 효율성을 더욱 높여 줄 것으로 기대된다. 김보라 시장은... 
일례로 지난해 컨설팅 기업 중 베이커리 제조 및 유통업체 A사는 빅데이터를 활용, 키워드 검색을 통한 비대면 오프라인 판매전략 수립과 지역 내 경쟁업체에 대한 데이터 정보 분석 방안을 현장에 도입해 코로나19로... 
빅데이터 시스템을 활용해 맞춤형 바이어를 발굴하고, 소상공인의 수출 상담을 지원한다. 또한, 소상공인의 제품 샘플을 해외 바이어에게 보내 반응을 조사한 후, 이를 마케팅 전략에 활용하는 ‘첫 수출 성공을 위한... 
빅데이터 시스템을 활용해 맞춤형 바이어를 발굴하고, 소상공인의 수출 상담을 지원하기 위해서다. 또한 소상공인의 제품 샘플을 해외 바이어에게 보내 반응을 조사한 후, 이를 마케팅 전략에 활용하는 '첫 수출... 
토론토 인공지능연구소의 주요 연구분야는 고객이 사용하는 기기 자체에서 인공지능 데이터를... 특히 사내 인증 프로그램을 통해 선발된 AI, 빅데이터 전문가는 서울대학교, 한국과학기술원(KAIST) 등 국내... 
또한 의료빅데이터와 인공지능을 활용한 새로운 융복합의료서비스 발굴 등 첨단의료영역에서도 선도적 지위를 확보할 수 있도록 적극 지원하겠다고 약속했다. ‘고객이 신뢰하는 병원, 직원이 행복한 병원’을... 
빅데이터 통합 플랫폼 구축 기반조성 ▲구립용산장애인복지관 등 복지시설의 재발 방지 ▲국제빌딩주변... 둘째로 ▲스마트도시 및 빅데이터 통합 플랫폼 구축 기반조성에 관해 오 의원은 스마트도시 구축사업이 구청의... 
국내 유일 공공 종합시험인증기관인 한국산업기술시험원(KTL)은 한국기업데이터(KED)와 디지털 산업혁신 빅데이터 플랫폼, 디지털 뉴딜 생태계 기반 조성을 위한 업무 협약을 비대면으로 체결했다고 4일 밝혔다. 양... 
농생명 빅데이터 정보 기업과의 매칭을 통해 육성계통 선발 방법, 타 연구사업을 통해 개발된 계통 선발법... 선정된 업체에 대해서는 육종자원에 대한 유전자분석, 육종과정 중에 발생되는 디지털 데이터의 관리, 기업... 
빅데이터를 비교분석해 균일한 제품을 생산하는 제품생산정보시스템, 사료재고를 실시간으로 공유할 수... 대기환경 데이터를 자동으로 수집 관리하는 집진기 환경관리시스템 등이다. 농협사료는 금번 스마트솔루션... 
국토부 실거래가 공개시스템과 부동산 빅데이터 업체 '아실'을 통해 아파트 매매 현황을 분석한 결과 대전에선 크로바아파트, 스마트시티, 도룡SK뷰, 도안 트리풀시티 9단지 등에서 15억원 이상 매매거래를 확인할... 
야권 관계자는 고 설명했다. 이와 관련, 오 후보는 'V 논란'을 정면돌파하며 'V-서울' 공약... 
명씩 선착순 2만 명 한정으로 진행되며 첫 신규 고객뿐만 아니라 휴면 고객도 참여가 가능하다. 서비스 충전은 미래에셋대우 엠클럽(m.Club)에서 초고수의 선택, 빅데이터 트렌드 종목 등 무료 투자정보 서비스 등을 제공한다.
특히 미래 디지털 핵심인재를 양성하기 위해 'J-디지털 교육밸리'를 운영하고, 빅데이터 분석을 통해 합리적인 의사결정을 지원하는 '빅데이터 분석 플랫폼'도 구축해 관광, 상수도 분야 등으로 확대키로 했다.... 
회사 측은 고 말했다. 상한가 종목 외에... 
광주시는 안전점검 결과를 체계적으로 관리하기 위해 빅데이터를 구축해 안전사고를 예방하고 시민안전 및 지역안전지수 개선에 활용하는 등 안전사고에 만전을 기한다는 방침이다. 배광춘 시 자연재난과장은... 
'코비하우스VR'은 전국 아파트평형 정보와 실제 인테리어 자재 데이터를 기반으로 가상 인테리어를 꾸밀... 이 서비스엔 코비 인테리어 플랫폼을 이용하는 개인회원 및 전문업체의 행동 데이터를 학습시킨 머신러닝... 
분석은 지난해 1월부터 올해 2월 국내 75개 언론사의 코로나19 백신 기사를 대상으로 지윤성 뉴스톱 팩트체커와 빅데이터 분석 기업 '링크브릭스'가 맡았다. 백신 보도 정치화의 단면은 '문재인' 키워드와의 비례성에서... 
빅데이터를 활용하여 재난의 예측 맟 실시간 대응 할 수 있도록 하는 '재난 및 안전관리 기본법 일부개정법률안'을 발의했다고 밝혔다. 이번 개정안은 ICT 기술과 빅데이터를 활용한 재난의 예측 및 실시간 대응 등을 위해... 
빅데이터를 기반으로 자동차 및 중고차 시장 분석, 소비자 동향을 파악해 전달하고 있으며 온라인 기술을 통해 소비자의 자동차 생활을 혁신하는데 기여하고 있다. 이를 위해 '엔카진단', '엔카보증', '엔카홈서비스', '엔카... 
오는 18일까지 진행되는 상반기 경력사원 채용 부문은 ▲빅데이터 ▲IT공통(PM, UX UI 기획) ▲정보보호 ▲ICT개발 ▲ICT인프라 ▲경영관리(HRD)등 총16개 직군이며 서류전형, 인성 역량 검사, 면접(1차·2차), 채용검진... 
구광모 회장은 양적 성장이나 단순한 수익성 중심의 성장이 아니라, 지속성 있는 고객 기반과 데이터 등... LG전자는 디지털전환(Digital Transformation)에 발맞춰 가전제품 본연의 차별화된 성능과 빅데이터가 연계된... 
티맥스비아이 김병수 대표, 유아이네트웍스 조성훈 대표 [사진=티맥스비아이] 티맥스비아이가 유아이네트웍스와 함께 빅데이터 비즈니스 공략에 나선다. 티맥스비아이가 4일 유아이네트웍스와 빅데이터 사업을 위한... 
3월 18일까지 진행되는 상반기 경력사원 채용 부문은 △빅데이터 △IT공통(PM, UX/UI 기획) △정보보호 △ICT개발 △ICT인프라 △경영관리(HRD)등 총16개 직군에서 채용한다. 전형절차는 서류전형, 인성/역량 검사... 
4개 대학은 지난해 6월부터 각각 ▲스마트시티 ▲바이오 ▲빅데이터·인공지능 ▲글로벌 진출 분야에 대한... 특히 빅데이터·인공지능 분야의 사업화 기술과 제품개발 역량 강화 컨설팅에 주력했다. 세종대... 
변기호 국민은행 마이데이터 플랫폼단장 KB국민은행은 마이데이터 산업에 적극적인 행보를 보이고 있는 전통 금융사 중 하나다. 국민은행이 마이데이터 산업에 뛰어든 이유는 명확하다. 과거와 달리 지금의 소비자들은... 
'방역의 정치화'는 뉴스 변화량 데이터로도 설명된다.  백신 기사 분석조사 결과, '문재인'이라는 대통령 이름과 '백신'이라는 키워드는 유사한 패턴으로 움직인다. 한 마디로 백신에 대한 보도량이 늘어날 때... 
빅데이터와 인공지능, 사물인터넷, 클라우드 역량을 강화하겠다는 올해 사업 방향도 나왔습니다. 삼성전자는 오는 17일 주주총회에서 13조원 규모의 결산 배당을 승인하고, 사내외 이사의 연임 등을 결정합니다. [앵커]... 
김병수 티맥스비아이 대표(왼쪽), 조성훈 유아이네트웍스 대표 <U+00A0>티맥스비아이가 교통 분야 빅데이터 비즈니스 공략에 나선다. 티맥스비아이(대표 김병수)와 유아이네트웍스(대표 조성훈)가 빅데이터 사업을 위한 상호... 
이를 토대로 얻어진 생육 데이터 분석결과를 영농에 활용하며 스마트영농을 실천하고 있다. 특히 코코넛... 허 청장은 “사물인터넷, 인공지능, 빅데이터 등을 활용한 디지털농업으로 농작업의 편리성 강화와 생산성... 
지난해 미국 데이터센터 인프라 펀드, AI 및 빅데이터 기반의 바이오 스타트업 관련 벤처 캐피털 펀드 등 글로벌 투자에 참여해 온 SK네트웍스는 지난달 말에는 미국의 무인매장 자동결제 솔루션 스타트업 ‘스탠더드... 
채용 부문은 △빅데이터 △IT공통(PM, UX/UI 기획) △정보보호 △ICT개발 △ICT인프라 △경영관리(HRD) 등 총 16개 직군에서 채용한다. 지원서는 오는 18일까지 온라인 홈페이지에 신청하면 된다. 전형 절차는 서류전형과... 
빅데이터 교육에 배정하는 등 산업현장 적응력과 커리어 확장성 보완에도 힘썼다. 협회에 따르면 원격근무와 사물인터넷(IoT) 및 빅데이터 시장 성장으로 일본에서는 통신·네트워크, 클라우드 컴퓨팅 등 인프라... 
중국은 7대 신(新) 인프라로 꼽히는 5세대 이동통신(5G), 인공지능(AI), 빅데이터센터, 산업 인터넷, 특고압송전설비(UHV), 광역철도망, 신에너지자동차(친환경차) 충전시설 등에 대한 대대적인 투자를 해왔다. 그... 
4개 대학은 지난해 6월부터 각각 스마트시티, 바이오, 빅데이터·인공지능, 글로벌 진출 분야에 대한 공고를... 특히 빅데이터·인공지능 분야의 사업화 기술과 제품개발 역량 강화 컨설팅에 주력했다. 세종대... 
“매달 시행하는 안전점검의 날 행사를 통해 사업장별 특성을 고려한 점검으로 시민안전에 최선을 다하고, 코로나19 방역을 완벽하게 실시하여 시민불편을 최소화 하는데 집중하겠다”고 말했다. 조동환 빅데이터뉴스 기자
농생명 빅데이터 정보 기업과의 매칭을 통해 육성계통 선발 방법, 타 연구사업을 통해 개발된 계통 선발법... 선정된 업체에 대해서는 육종자원에 대한 유전자분석, 육종과정 중에 발생되는 디지털 데이터의 관리, 기업... 
또 직속 데이터 거버넌스 태스크포스(TF)를 출범해 윤영선 롯데정보통신 상무를 TF장으로 임명했다. 롯데온 서비스를 한층 더 강화하고 빅데이터 사업에 힘을 쏟겠다는 의지를 나타낸 것으로 보인다. 유통 부문 도약을... 
또한 안전점검 결과의 체계적 관리를 위한 빅데이터를 구축해 안전사고를 예방하고 지역안전지수 개선에 활용하는 등 안전사고에 만전을 기한다. 배광춘 시 자연재난과장은 “안전수칙을 지키고 급경사지 등 취약 부분은... 
정부가 유통산업 경쟁력 강화를 위해 300만 개 이상 상품정보 표준데이터가 담긴 '유통 데이터 댐'을 구축하고, 첨단 물류시스템인 '풀필먼트센터' 확충도 지원하기로 했다. 지난달 소비자 물가가 농산물 작황 부진... 
농생명 빅데이터 정보 기업과의 매칭을 통해 육성계통 선발 방법, 타 연구사업을 통해 개발된 계통 선발법... 선정된 업체에 대해서는 육종자원에 대한 유전자분석, 육종과정 중에 발생되는 디지털 데이터의 관리, 기업... 
(매일경제 신문발전위원) 이동엽(법무법인 태평양 고문) 서정호(법무법인 위즈 변호사) 윤태용(前한국저작권보호원 원장) 김원규(이베스트투자증권 대표이사) 정일문(한국투자증권 대표이사) 장순영 빅데이터뉴스 기자
해외 ESG 채권을 발행한데 이어, 이번 달에는 국내 ESG 채권도 발행할 예정이다. 또한, 지난달부터는 기업신용평가사와 함께 ESG 경영 우수협력사 육성을 위한 `ESG 평가모델`을 개발하고 있다. 심준보 빅데이터뉴스 기자
■기업 개요 뷰노는 다양한 의료 데이터를 학습해 분석하고 의료진을 보조하는 의료 인공지능(AI)... 자체 딥러닝 엔진인 '뷰노넷(VUNO Net)'을 기반으로 의료영상, 병리, 생체신호, 음성 등 의료 빅데이터를 학습해 진단... 
정밀의료 실현에 필수적인 통합 데이터 인프라 마련에 본격 뛰어든 것이다. 정밀의료는 한 사람의 건강에 대해 각기 다른 관점을 지닌 데이터를 한데 모아 AI로 분석, 개인의 건강을 진단·예측하는 기술이다. 각... 
빅데이터 인재 양성론, 블록체인 10만 무장론, 인공지능(AI) 100만 양병론 등이 그것이다. 연초부터 재계와 학계는 물론 정계에서 유행어인 양 회자되는 화두들이다. 지난해 코로나19 충격파로 지구촌은 온통 디지털 물결에... 
케어라풋에서는 빅데이터 활용 및 피해자 유형 파악 등을 통해 피씽 조직이 유출한 몸캠 동영상을 변형 또는 삭제해 연락처 목록의 지인에게 유포되거나 온라인 사이트에 배포되는 것을 차단한다. 또한 IT 보안 전문가... 
적극적으로 진행하고 있으며, 금번 행사로 어려움을 겪고 있는 농민과 화훼농가에 조금이나마 힘이 되길 바란다”고 하며, “함께 하는 100년 농협 구현에 앞장 설 것이다”라고 밝혔다. 장순영 빅데이터뉴스 기자
이번 심포지엄은 유도만능줄기세포(iPS cell)를 이용한 재생의료, 인공지능·로봇 이용 미래의료, 유전체·빅데이터 기반 정밀의료 등 첨단의학을 보다 효과적이고 광범위하게 임상 현장에 적용하기 위한 국제협력을... 
허태웅 농촌진흥청장은 “빅데이터를 활용한 스마트팜과 노지디지털 농업 기술 확산을 위해 경남도와 협력하겠다. 더 많은 청년들이 농촌현장의 미래 핵심인력으로 자리 잡을 수 있도록 노력해 주길 바란다”고... 
서비스 충전은 미래에셋대우 m.Club 을 통해 초고수의 선택, 빅데이터 트렌드 종목 등 무료 투자정보 서비스 등을 제공한다. 미래에셋대우 권오만 디지털 Biz본부장은 “미래에셋대우의 자신감 충전소는 차별화된 혜택과... 
노출될 위험성이 점차 증가하고 있다”며, “이번'안전농업하세요'캠페인이 농촌 안전문제와 재해사고 예방에 대한 농업인과 국민의 공감을 이끌어내는 계기가 되었으면 좋겠다. ”고 말했다. 장순영 빅데이터뉴스 기자
공유, ▲유전단백체 데이터 분석·해석 프로토콜 공유, ▲암 조직 시료 처리 방법· 연구 내용 공유, ▲유전단백체 데이터 수집·공유 등 긴밀한 협력체계를 구축하기로 했다. 암은 전체 사망원인의 큰 비율을... 
이번 협약으로 민간기업의 인공지능·빅데이터 등 첨단 ICT 기술을 이용해 돌봄이 필요한 어르신들에게 언택트 시대에 비대면 서비스를 강화하고 돌봄의 효율성을 더욱 높여줄 것으로 기대한다. 김보라 안성시장은... 
베이비페어에서 벤츠유모차를 궁금해하시던 고객님들이 직접 유모차를 경험할 수 있는 좋은 자리가 되기를 바라며 다양한 제품과 특별한 혜택을 준비하여 높은 관심에 보답하겠다.”고 밝혔다. 이병학 빅데이터뉴스 기자
서비스 충전은 미래에셋대우 m.Club 을 통해 초고수의 선택, 빅데이터 트렌드 종목 등 무료 투자정보 서비스 등을 제공한다. 권오만 미래에셋대우 디지털 Biz본부장은 “미래에셋대우의 자신감 충전소는 차별화된 혜택과... 
<U+00A0>서울 마포구는 빅데이터를 활용해 상권 찾기 서비스를 제공하는 마포구의 상권분석 빅데이터 서비스 플랫폼 '마포구 상권분석 빅데이터 센터'를 3월부터 운영하고 있다고 밝혔다. '마포구 상권분석 빅데이터 센터'는... 
김 부회장과 박 의장은 올해는 빅데이터, 인공지능(AI), 사물인터넷(IoT), 클라우드, 보안 등... 
마을어르신들과 일일이 안부 인사를 나누며 “작은 정성이 하나 둘 모여 큰 도움으로 이어지길 희망하며, 농협은행이 농업인들의 든든한 버팀목이 될 수 있도록 지속적으로 노력하겠다”고 밝혔다. 장순영 빅데이터뉴스 기자
서울 마포구는 '마포구 상권분석 빅데이터 센터'(sangkwon.mapo.go.kr)를 운영한다고 4일 밝혔다. 센터는 거주 및 유동인구, 지역별 상가 임대료, 카드 매출액 등의 데이터를 활용해 예비 창업자와 기존 소상공인을 돕는... 
오는 18일까지 진행되는 상반기 경력사원 채용 부문은 △빅데이터 △IT공통(PM, UX/UI 기획) △정보보호 △ICT개발 △ICT인프라 △경영관리(HRD)등 총16개 직군에서 채용한다. 전형절차는 서류전형, 인성/역량 검사... 
빅데이터 분석을 통한 소상공인 디지털 경제 백신 리포트를 발간한다고 4일 밝혔다. 디지털 경제 백신... 빅데이터를 분석해 만들어졌다. '백신(VACCINE)' 리포트는 △밀프렙(Various meal-prep ideas) △간편요리... 
내 개발자노트 20편을 통해 깜짝 감사 쿠폰을 지급했다. ‘카운터사이드’의 신규 캐릭터 ‘세라펠’ 업데이트에 관한 자세한 정보는 ‘카운터사이드’ 공식 커뮤니티에서 확인할 수 있다. 심준보 빅데이터뉴스 기자
